소레조레노 바쇼에타비 닷-떼모
각자의 장소로 여행을 떠나도
토모다치다 키쿠마데모나이쟝
우린 친구야 물어볼 것도 없잖아
쥬우닌토이로 니카가야-이따히비가
가지각색으로 반짝였던 날들이
무네하레또 세나카-오스
당당하게 살라고 등을 떠밀어
츠치보코리아게키솟따 코-테이
흙먼지를 묻혀 가며 경쟁했던 교정
큐우쿠츠데키쿠즈시따 세-후쿠
갑갑하게 질리도록 입었던 교복
츠쿠에노우에니카이타라쿠가키
책상 위에 끄적인 낙서
도레모 코레모 보쿠라노 아카시
그 모든 것이 우리들의 증표
하쿠시노토- 지니와 츠타에키레나이
백지의 노트에는 다 전할 수 없었던
오모이데노카즈다케 나미다가니지무
추억의 수만큼 눈물이 떨어져 적셨지
오사나쿠떼키즈츠케모시타
어려서 상처입히기도 했어
보쿠라와스코시구라이 오토나니나레따노카나
우리들 조금쯤은 어른이 된 걸까나
쿄-시츠노마도까라 사쿠라노아메
교실의 창문에서 흩날리는 벚꽃의 비
후와리테노히라
손바닥에 살포시 내려앉은 그걸
코코로니요세타
가슴에 갖다대었어
민나아츠메떼데키따하나타바오
모두 엮어져 만들어진 꽃다발을
소라니 하나토오
하늘에 뿌리고
와스레나이데
잊지 마
이마와마다 치이사나 하나비라 다토시테모
아직은 작은 꽃잎이라 할지라도
보쿠라와 히토리쟈나이
우리들은 혼자가 아니야
게타바코데미츠케따코이노미
신발장에서 발견한 사랑의 씨앗
로-카데코보시타후 헤이 후만
로커에서 투덜거렸던 불평불만
오쿠죠-데타구리에가이타 미라이즈
옥상에서 그려보았던 미래도
도레모 코레모 보쿠라노 아카시
그 모든 것이 우리들의 증표
소츠교-쇼-쇼니와카이떼 나이케도
졸업증서에는 써있지 않지만
히토오 신지히토오 아이시떼마난다
사람을 믿고 사랑하며 배웠어
나키,와라이,요로코비,이카리
눈물,웃음,기쁨,분함을
보쿠라 미따이니 아오쿠 아오쿠 하레와 타루소라
마치 우리들처럼 새파랗게 활짝 개인 하늘
쿄-시쯔노 마도까라 사쿠라 노니지
교실의 창문에서 보인 벚꽃의 무지개
유메노 히토히라
꿈이라는 한조각이
무네 후루와세따
가슴을 설레게 했어
데아이노 타메 노와카레토 신지떼
만남을 위한 이별이라 믿고
테오후리카에소-
서로 손을 흔들자
와스레나이데
잊지 마
이츠까마따 오오키나하나비라오사카세
언젠가 다시 커다란 꽃잎을 피워내고
보쿠라와코코데아오-
우리들은 여기서 또 만나자
이쿠센노마나비야노나카데
셀수 없을 정도로 많은 학교 중에서
보쿠라가메구리아에따키세키
우리들이 만날 수 있었던 기적을
이쿠쯔토시오톳떼모카와라나이데
나이를 먹어도 변하지 않았으면 해
소노야사시이에가오
그 상냥하게 웃던 얼굴
쿄-시츠노마도카라 사쿠라노아메
교실의 창문에서 흩날리는 벚꽃의 비
후와리테노히라
손바닥에 살포시 내려앉은 그걸
코코로니요세따
가슴에 갖다대었어
민나아츠메떼 데키따 하나타바오
모두 모아서 만들어진 꽃다발을
소라니하나토-
하늘에 뿌리자
와스레나이데
잊지 마
이마와마다 치이사나하나비라다또시떼모
아직은 작은 꽃잎이라 할지라도
보쿠라와 히토리쟈나이
우리들은 혼자가 아니야
이츠까마따 오오키나하나비라오사카세
언젠가 다시 커다란 꽃잎을 피워내고
보쿠라와코코데아오-
우리들은 여기서 또 만나자-